# 功課期限
期限 10/27(五) 晚上8.

## 1.排序_1
給定一個隨機陣列請你幫我做
1.小到大排序
2.大到小排序

```
輸入範例:
7
1 10 12 59 74 3 54

輸出範例:
1 3 10 12 54 59 74
74 59 54 12 10 3 1
----------------------------------------------------------------
輸入範例:
8
45 19 72 84 61 36 93 27

輸出範例:
19 27 36 45 61 72 84 93
93 84 72 61 45 36 27 19
```

# 2.10點半
十點半是很多人小時候過農曆年時常玩撲克牌遊戲，有點類似二十一點的玩法，但是比起二十一規則更簡單，也更容易上手。

規則很簡單，每個人的目的就是要拿到比莊家更接近十點半但是不能爆掉（超過十點半）的牌。

A-10的牌分別為1-10點，J、Q、K為半點(0.5點)

一開始莊家將發給各玩家和莊家自己各一張牌，這張是底牌，不要給別人看到。

每個人可以選擇要還是不要加牌，最多5張。加的牌是掀開的。

加起來最好不要超過十點半，得到快到十點半就可以不要了，一但超過十點半（爆掉）就算輸，要馬上掀開底牌。不論莊家點數為幾點，都是莊家獲勝。下注點數都歸莊家。

如果你得到5張牌，那就稱為「一條龍」或「過五關」。

若你有「一條龍」而點數剛好是十點半，不管莊家的牌為何，你可以贏得３倍的下注點數。
若你有「一條龍」而點數加起來沒有超過十點半，可以贏過莊家不夠5張牌的十點半。
若莊家也有「一條龍」，算和局，不按點數分大小。

若玩家點數等於或未超過十點半，但莊家拿到「一條龍」，就算莊家點數小於或等於十點半，都是莊家獲勝。

如果雙方的牌各自加起來都沒有超過十點半，那兩方就比大小，加起來點數大的贏。若玩家勝出則玩家獲得原投注額一倍的下注點數，但兩者點數相同算莊家獲勝。

第一個輸入整數: 0:你先攻 1:電腦(莊家先攻)
發各5張牌 輪流發 例如你先攻，順序就為 你 -> 電腦 -> 你...
若任一方爆掉將直接結束遊戲，任一方5張牌且10.5直接贏得遊戲，若雙方相同則平手(不再發牌)(宣布勝負)
電腦點數低於玩家點數一定會要牌，10.5一定不要牌
若輪到玩家回合，除第一回合外，玩家可以自行決定要不要要牌，要則打Y，不要則輪到電腦選擇
不要牌則之後都不能要牌
玩家勝利輸出:Player wins.
莊家勝利輸出:Banker wins.
平守則輸出:Tie.

所有的卡牌都由程式自己發，你只需輸入誰先攻，跟自己要不要牌
```
----------------------------------------------------------------
範例1:
輸入: 0
你的牌: 4
電腦的牌: 8
點數(玩家:電腦): 4:8
你的回合，要牌嗎？(Y/N): Y
你的牌:9
點數(玩家:電腦): 13:8
結果: Banker wins.

範例2:
輸入: 1
你的牌: 3
電腦的底牌: 9
點數(玩家:電腦): 3:9
輪到電腦回合，電腦選擇要牌
電腦的底牌: 2
點數(玩家:電腦): 3:11
結果: Player wins.

範例3:
輸入: 0
你的牌: 10
電腦的底牌: 7
點數(玩家:電腦): 10:7
你的回合，要牌嗎？(Y/N): N
輪到電腦回合，電腦選擇要牌
電腦的底牌: 1
你的回合，你不能要牌
點數(玩家:電腦): 10:8
輪到電腦回合，電腦選擇要牌
電腦的底牌: 1
你的回合，你不能要牌
點數(玩家:電腦): 10:9
輪到電腦回合，電腦選擇要牌
電腦的底牌: 1
你的回合，你不能要牌
點數(玩家:電腦): 10:10
輪到電腦回合，電腦選擇要牌
電腦的底牌: K
你的回合，你不能要牌
點數(玩家:電腦): 10:10.5
結果: Banker wins.

範例4:
輸入: 1
你的牌: 5
電腦的底牌: 6
點數(玩家:電腦): 5:6
輪到電腦回合，電腦選擇不要牌
你的回合，要牌嗎？(Y/N): Y
你的牌: 5
點數(玩家:電腦): 10:6
你的回合，你不需要要牌
結果: Player wins.
```